2. ÜBUNG
2.1. Aufgabe
- Heap: Contiguous memory
- Doubly Linked List: Pointers
- Bitmap: Contiguous memory
- Hashmap: Both (hybrid)
  - Linear-Probing: Contiguous memory
  - Seperate-Chaining: 
    - Both (hybrid): Array with pointers

- Contiguous memory:
  - Vorteile: Bei bekanntem Index Zugriffszeit O(1), wenig Overhead (weil nur Wert gespeichert wird), Caching leichter (da zusammenhängend)
  - Nachteile: Entfernen und Einfügen ist mit O(n) teuer, feste Größe, bei nicht unbekanntem Index ist die Zugriffszeit hoch (Worst-Case O(n))

- Pointers:
  - Vorteile: Einfügen in O(1) (z.B. Double-Linked List), beliebige Größe (leicht und günstig zu Erweitern)
  - Nachteile: Zugriffszeit ist teuer (Worst-Case O(n)), Caching schwieriger (da nicht zusammenhängend)

2.2. Aufgabe
- Experiment "3.3.2. Measurements of cache effects" wurde ausgewählt. 
- (Unterschied der) Ergebnisse: Je größer NPAD, desto höher fängt die Kurve an und liegt, jedoch für die niedrigen Werte liegen die Kurven nicht nahe beiander. z.B. bei 2^14 sollten die Werte alle noch ungefähr auf dem gleichen Wert von der Y-Achse liegen (siehe 3.11. im Paper), jedoch starten diese alle auf einem unterschiedlichen Wert. Eindeutig ersichtlich sind jedoch die Plateaus, welche die einzelnen Caches (L2, L3) darstellen.
- Grund der Unterschiede: Unterschiedliche Cache-Konfigurationen und Eigenschaften der CPU und des Arbeitsspeichers. 

2.3. Aufgabe
- performance.now() und performance.timing() - ist mir neu
- forEach ist zwar sauberer, aber nicht schneller als for-Schleife, da jedes mal die Funktion aufgerufen wirden
- Console-API war bis jetzt nur spartial bekannt (log, error, info)
  - console.timestamp, console.timeEnd fügt Eintrag zur Timeline hinzu
- Remote Debugging API / Timeline API nur spartial bekannt
- Telemetry Testing Framework von Google noch unbekannt
  - Erhält JSON als Eingabe
  - FPS Meter nur einmal bereits verwendet
  - Topcoat Telemetry unbekannt
  - chrome://tracing zeigt Performance vom Tab - nie verwendet
    - Tiefere Ansicht der Ausführungen sind auch mit dabei - Diskutieren!
- Kamera Latency-Messung ist mir neu, aber ist amüsant
- Memory Profiling
  - Timeline -> Memory -> Übersicht über RAM - ist mir neu
  - Profile -> CPU Profiles -> Flame Chart - ist mir neu
- console.profile erstellt neues Profile - ist mir neu
- V8 (V9) Self-Build - wär toll zum Ausprobieren
- Asynch Scroll API - ist mir neu